Repository: bohblue2/docs-korean-conda
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide/concepts/channels.po
Languages: ko

source: Conda channels
ko: Conda 채널(channels)

source: What is a "conda channel"?
ko: "Conda 채널"이란 무엇인가?

source: Conda :doc:`packages <packages>`_ are downloaded from remote channels, which are URLs to directories containing conda packages. The ``conda`` command searches a default set of channels, and packages are automatically downloaded and updated from https://repo.anaconda.com/pkgs/. You can modify what remote channels are automatically searched. You might want to do this to maintain a private or internal channel. For details, see how to :ref:``modify your channel lists <config-channels>`.
ko: Conda :doc:`패키지 <packages>` 들은 conda 패키지들이 있는 디렉토리의URL인 원격 채널로부터 다운로드 됩니다. ``conda`` 명령어는 기본 채널 셋트를 검색하고,패키지들은 https://repo.anaconda.com/pkgs/ 으로부터 자동적으로 다운로드 되고 업데이트 됩니다.자동적으로 검색되는 원격 채널들을 변경할 수 있습니다. 혹은 사설 혹은 내부 채널을 만들어 관리할 수 있습니다. 더 자세한 정보는 :ref:`modify your channel lists <config-channels>` 를 참조 하십시오.

source: Specifying channels when installing packages
ko: 패키지 설치시 채널 지정

source: From the command line use `--channel`
ko: 명령 행에서 `--chnannel`을 사용하십시오.

source: You may specify multiple channels by passing the argument multiple times:
ko: 인수를 여러번 전달하여 여러개의 채널들을 사용할 수 있습니다.

source: Priority decreases from left to right - the first argument is higher priority than the second.
ko: 우선순위는 왼쪽에서 오른쪽으로 갈수록 줄어듭니다. 예를 들어 첫번째 인수는 두번째 인수보다더 우선순위가 높습니다.

source: From the command line use `--override-channels` to only search the specified channel(s), rather than any channels configured in .condarc. This also ignores conda's default channels.
ko: `--override-channels` 명령을 사용함으로서 .condarc에 구성된 채널이 아닌 사용자가 지정한 채널(들)만 검색할 수 있습니다.이것은 conda 의 기본 채널들을 무시합니다.

source: In .condarc, use the key `channels` to see a list of channels for conda to search for packages.
ko: .condarc 에서 핵심 채널을 사용하여 conda가 패키지를 검색 할 수 있는 채널 목록을확인합니다.

source: Learn more about :doc:`managing channels <../tasks/manage-channels>`.
ko: 더 많은 정보는 :doc:`채널 관리하기 <../tasks/manage-channels>` 를 참조해 주십시오.
